……
少彥名食品 補給工廠
同一地點 地下物資輸入口
這裡是突擊一隊
現在開始行動
突擊！
警備員那群混蛋
Anti-Skill
為什麼會出現在這裡
不明白我們崇高的思想 愚蠢的傢伙們
各部隊已通過物資運送電梯侵入
在第一集積區和DA進入交戰狀態
DA部隊似乎在利用貨櫃和車輛作為掩體進行抵抗
戰況如何
在最初的十秒似乎已成定局
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
D  A
警備員的黑暗
我一定救你出來
於是居然中了大獎
御坂在按下咖啡之後
應該把獎品換成石榴粒粒爽汽水給自己當作獎勵就好了
御坂御坂有那麼一點點後悔
那個顆粒狀的口感真的很讓人上癮啊
御坂御坂回想起果汁的美味變得有點失落
但是但是 對待病人果然應該溫柔一些才對
御坂御坂抑制住自己的情緒扮演出女強人的形象
真是的 這種事情希望你能交給我
御坂御坂建議到
你做不到的事情希望都來拜託御坂來做
御坂御坂向你傳達自己的心意
真是 現在你說什麼我都很難聽清楚
快沒子彈了啊
撤退！重整旗鼓
前進！
我到現在都無法理解
沒想到DA和我們警備員竟然是同根同源的
Anti-Skill
就算是同根同源 但他們已經腐爛了
他們是由因過激的治安行動而受處分的成員所組成的集團
但是 DA的支援者為什麼要拋棄他們
不聽獵人話的獵犬當然要被處理掉
05支部交戰中
雖然我方裝備有優勢
但警備員那邊的增援簡直沒完沒了
Anti-Skill
這麼下去 各個支部都會被他們鎮壓
我們並不打算和警備員全面開戰
我們要給予他們決定性的打擊 逼他們和我們談判
臘腸犬 你有在聽吧
你之前說的能決定戰局的武器怎麼樣了
什麼 有那種東西的話趕緊拿出來啊
不僅讓埃斯特逃走 奪取作為核心的最後之作的任務也失敗了
就因為你們一事無成 開發不得不中斷
所以現階段有沒有什麼能用的
有那個
你們真是走運
搞到了妹妹們的話應該還能有點辦法
Sisters
妹妹們？
剛才你們抓的人質怎麼樣了
到現在還沒送到我這裡
那個人質嗎
把人質交給你 那個能決定戰局的武器就能用了嗎
差不多吧
現在人質剛送到01支部那裡
馬上就帶到你那裡
臘腸犬 武器就交給你了
我知道了 才怪呢
差不多也該跟這群正義蠢貨斷絕關係了
至少妹妹們到手了之後就拜拜囉
既然沒把那個搞到手
這樣也行吧？蛭魅
這群烏合之眾 不過是數量多而已
我們的正義才不會屈服於數量
你說什麼
真的要在沒有增援的情況下
把這傢伙送到聖音高中第六化學樓那裡嗎
你說這傢伙會成為決定戰局的武器的殺手鑭
明白了
準備要用「狼蛛」了
是！
據說DA的殺手鑭是一個裝著女人的大袋子
那就不得不防患於未然了
隊長 那麼在哪裡呢
少彥名食品 補給工廠
對方的行動停止了
彈藥耗盡了嗎
不管怎麼說
再這麼下去也不是個辦法
不能讓這群傢伙跑到街道上
衝進去把他們一網打盡
那是什麼
建築用的機器？
不 不對 警戒！
快後退！盾牌根本擋不住
那是什麼
快撤退
居然準備了這種戰鬥機器
怪物
DA連這種多腳兵器都有嗎
最快速度準備增援部隊和反坦克炮
又轉過身來了
背後的加特林要發射了
那個加特林 不能想想辦法嗎
厲害了
不依靠菱形那傢伙不也行嗎
別太得意了
把這傢伙平安送到目的地也是我們的任務
躲得真快
伊東 上面
要去哪裡啊 搞錯季節的聖誕老人
對手不是小孩子的話就不需要手下留情了
是人？
你們真是一群超乎想像的人渣啊
可惡 火力的差距太大了
增援部隊還沒到嗎
原來是這麼回事啊
你是誰
我的同伴們呢
他們都死了哦
這下總算能直奔主題了
接下來就一口氣追上去 把工作給搞完吧
好
既然這樣就用這個把你們一口氣收拾掉
死吧！
去死吧！
全都去死！
這就是反抗DA的人的下場！
這簡直就是地獄
紙飛機？
是能力嗎
怎麼 發生了什麼
連強化陶瓷都能切開的刀扇鋼絲
String Juicer
這個爆炸是怎麼回事
到底是什麼情況啊
能聽到嗎
你的行進方向有幾個奇怪的傢伙啊
這幾個傢伙…
這 這幾個傢伙
是亡本派來的殺手嗎
那群人把同伴給…
現在可不是三方混戰的時候
狼蛛的運行時間是30分鐘
按照當初的作戰計劃 掩護就交給你了
了解
暗部
一群寄生在學園都市的垃圾
這是送你上路的禮物
收下吧
去死吧！
怎麼回事 居然停下了
念動力能力者嗎
就算是這樣
這架狼蛛可是有120噸重的啊
這可不是念動力哦
摩擦係數的操縱
這就是我的能力
也就是說 剛才那也是這傢伙搞的
喂 別管她了
前面走不了就換條路
明 明白了
他要逃走了
這就是所謂的戰略性撤退？
讓他逃掉的話就要付違約金了
你逃不掉的
失去控制了 可惡
將地面的摩擦係數提高
讓一隻腳固定住的話
其他的腳就會開始打滑
為什麼是你
不要慌
還差一點
我不想
再製造更多的
不幸了
主人 您沒事吧
Adonai
得 得救了
還活著
那就是無線電裡所說的
裝著一個女孩的大袋子
對吧
你保護了我們的獵物
非常感謝
帶回去說不定能拿到獎金呢
這些傢伙是什麼人
和DA還有菱形不是一夥的
把袋子留下離開的話就放你們一馬
我們的工作裡並沒有要除去你們的項目
這一點還是可以通融的
雖然也有一些黑暗的部分
你們這種黑暗組織
真的能信守承諾嗎
你是
這等會再說 這裡先交給大人吧
你要是想保護她的話 那我就是你的同伴
這裡我來拖住她們
你快帶著她走
那身衣服 是警備員嗎
什麼嘛 你是個好孩子呀
那些好孩子就會藏在老師的背後 對我們指指點點
想想還是殺掉她吧
那殺掉老師的同時順便幹掉她吧
贊成！
我 我 讓我來
那好吧
需要我幫忙嗎
當然是 No thank you
這些孩子到底是怎麼一回事
只是消滅一個老師而已 怎麼會需要別人的幫助呢
好了 充電完成
御坂御坂給予你無微不至的照顧
那麼 要是還有什麼事
不要客氣儘管跟我說喲
御坂御坂小聲地告訴你
那再見囉
這腦子真是廢了
要是沒有御坂網絡的支持
連正常說話都困難
這個普通市民
其實指的就是10046號
御坂透露了拒絕跟最後之作共享的情報
你要去哪裡？
御坂御坂隱約感覺到什麼 試著問一問
我說
我說！
去便利店
御坂御坂的腦袋漸漸被石榴粒粒爽汽水給填滿了
但是冷靜地想一想…
一粒一粒？
對 一粒一粒
一粒一粒
一粒
那是因為石榴是一粒一粒的
御坂御坂試著告訴你
怎麼了？
御坂御坂覺得你現在的行為很奇怪
現在哪裡去找石榴這種東西
真是的 誰都來給咱找碴
也罷 正好算作是康復訓練吧
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
投げた
拋出疑問
下回
食屍部隊
Scavenger